Ejercicio 2. ¿Es posible ejecutar un programa en java que contenga varias clases con métodos main? 
En caso positivo, ¿cómo se determina el punto de entrada a un programa?
respuesta: 
Si se puede tener varias clases con metodos main, pero como java es un lenguaje de programacion orientado a objetos todo el
procesamiento de la informacion se realiza dentro de las clases implementadas y al compilar  el codigo significa que la máquina virtual de Java
cargue la clase y luego comience la ejecución de su método principal siempre definido como public static void main(String[] args)
que viene siendo la entrada de cualquier programa en Java, sin el modificador de acceso públic JVM no puede identificar el punto de ejecución del programa
y generaria error. 
Si se utilizan otros modificadores de acceso en lugar de public, no será visible para JVM, en conclusion el punto de entrada seria
el metodo con el modificador de acceso que tenga por instancia y venga por parametro como string[ ] arg.

